Repository: gitee2github/pacemaker-mgmt
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Lifetime
ja: 生存時間

source: Date Expression
ja: 日付式

source: Date Spec
ja: 日付スペック

source: Resource Set
ja: リソースセット

source: Sequential
ja: 連続

source: Resource Ref
ja: 参照リソース
